Man skal kunne tilføje kviteringer

Alle kviteringer har følgende data:
    Alle varer og deres pris
    En OPTIONAL rabat % (eller bare kr sparet)
    Dato
    Butik
    Kategori
    
Der skal være en total for hver måned/uge.

Man skal kunne se hvad der er blevet brugt flest penge på (både kategori og vare)

Når man tilføjer en kvitering, "opretter" man ligesom varene, hvis de ikke allerede eksistere. Så man kan enten vælge en vare der allerede findes, for eksempel hvis der allerede er blevet købt en monster før, har systemet allerede den viden, og man kan bare tilføje den, og hvis ikke skal man oprette den. 

NY IDEA
Indtast løn, su, su løn og whatever
Lav en daily available, total available

HVORDAN DEN SKAL LAVES
Man skal kunne tilføje løn for måneden
SU og SU lån er et fixed beløb, men kan godt ændres 
Lån man tilføjer, bliver tilføjet til en database
Databasen har Salary table, Receipts, Subscriptions
Salary table: Month, Salary
Receipts table: Date, Store, Item, Amount, Price, Discount, Total
Subscriptions table: Name, Price, Quaterly/Yearly/Monthly (skal finde på et bedre navn)
